现需要生成一份网络安全中恶意代码分析的个人简历，并且以HTML格式输出，生成简历格式直接可用。简历内容要求采用学术话表达，简洁明了并且能体现求职者的能力。
整个简历包括：基本信息、教育经历、科研与比赛经历、实践经验、专业技能五个部分，每部分关键词采用蓝色字体描述，实践经历部分突出项目标题内容。

岗位描述如下：
一、岗位职责:
1、负责对客户网络、系统进行安全评估和安全加固；
2、负责对客户的应用系统进行渗透测试和代码审计；
3、在出现网络攻击或安全事件时，提供紧急响应服务，帮助用户恢复系统及调查取证。
二、岗位要求:
1、熟悉常见的Web安全漏洞及其漏洞利用，比如sqli\XSS\XXE等;
2、对业务、逻辑漏洞挖掘有自己的认识和经验；
3、有Unix、Windows系统知识经验，能熟练使用Unix、Windows系统平台下各种应用系统，如：MSSQL, Oracle, Exchange等；
4、至少掌握一门编程语言C#/Python/PHP/Java等；
....

小珞同学的个人信息描述如下：
1.基本信息：
姓名：小珞，电话：152XXXXXXXX，邮箱：xiaoluo@163.com，求职意向：安全工程师，附一张证件照（阴影头像）。
2.教育经历：
XX大学 硕士 网络安全学院 网络空间安全专业 2020年09月-2023年06月，年级排名5%
XX大学 本科 网络安全学院 信息安全 2016年09月-2020年06月，GPA 3.8/4.0
3.科研与比赛经历
第一作者. 基于深度学习的混淆恶意请求检测方法. 计算机学报, 2022.
DataCon2022大数据安全分析竞赛涉网安全分析赛道全国第二名
华为云2022年度开发者社区十佳博主&华为云云享专家
4.实践经验
（1）恶意代码深度分析与家族检测研究 2021年12月-2022年12月
项目概述：结合恶意代码实际需求，开展恶意代码深度分析研究，负责内容：利用IDA和OD逆向工具、沙箱环境开展动静态行为分析研究，结合病毒传播方式搭建深度学习模型，检测家族并分析恶意代码的传播机制和防护技巧，形成详细的分析报告，该研究获高度认可
（2）AI赋能的大规模威胁自动化分析与推理研究 2022年3月-2023年3月
项目概述：对大规模威胁开展自动化分析研究，负责内容：详细分析威胁日志并构建溯源图（包含进程、文件、注册表、调用关系等），利用图神经网络和知识图谱开展威胁关联分析和推理研究，发现威胁行为并还原攻击场景
5.专业技能
（1）英语能力：CET-6
（2）编程能力：Python、C/C++、汇编
（3）专业知识：熟悉基本数据结构和算法；熟悉恶意程序分析与软件加壳脱壳方法，了解栈溢出、格式化字符串等常见的二进制漏洞利用技术
（4）安全知识：熟悉OllyDbg、IDA等逆向分析工具和Metasploit、BurpSuite、Nmap网络攻防工具的使用；熟悉开源恶意软件分析工具CAPA、CAPE、Cuckoo的技术机理
（5）AI技能：具有八年人工智能和自然语言处理的编程经验，熟悉Keras、TensorFlow等框架，基本掌握各深度学习模型和机器学习算法。

请结合职位描述和个人信息生成丰富的简历。生成简历尽量竖直排版，方便打印成PDF格式。
